'Tuhan!  Seseorang, naiklah ke atas.'
'Kami membuat kesalahan besar
dengan mempekerjakan preman Ashok.'
'Dasar preman tak berguna.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Pertama, aku harus membebaskan diriku
sendiri.  Bagaimana cara melakukannya?'
"Aku minum sedikit..."
"Aku minum sedikit saja...
- Nenek, kamu...
Kamu mabuk!  - "Aku minum..."
Kendalikan dirimu, nenek.
Saya minum sirup obat batuk.
Saya banyak batuk.  Itulah sebabnya.
Itu sebabnya saya minum sirup obat batuk.
Nupur, nenek mabuk.
Nenek...
- Tidak.
Hanya satu pria yang bisa
membuat nenekmu mabuk.
Benar-benar?  Siapa, nenek?
Kakekmu.
Kamu tahu,
selama masa kuliah kami,
ketika dia datang bersepeda...
Wow!  Saya akan
terkesan melihat fisiknya.
Wah!  Nenek, kami mengerti.
Teruskan.  - Ya.  Berlangsung.
Oke.  Saat roda
sepedanya bergerak...
Ya.
- Jantungku akan mulai berdetak kencang.
Aku bahkan tidak bisa menggambarkannya.
Oh!  Cukup, nenek.
Mari kita pergi melihat 'pheras'.
Ravi akan mengambil 'pheras'.
Ayo pergi ke sana.  - Ayo.
Mendengarkan.  Ini adalah pernikahan cucuku.
Dia mengambil 'pheras', kan?
Saya pasti akan menari sementara dia mengambil 'pheras'.
- Menari!
Menari!  Nenek yakin kita akan berdansa?
- Ya.
Ngomong-ngomong, ini bukan ide yang buruk.
Soalnya, para tetua telah membuat kita bosan.
Mari kita buat pengaturan
untuk menghibur diri kita sendiri.
Kami akan menari.
Ide yang bagus!
DJ, lagu itu...
Lagu Punjabi itu.  Mainkan itu.
Tidak. Bagaimana saya bisa memainkan
musik seperti itu selama 'pheras'?
Ambil ini.
Ya ampun!
Gulshan, apa aku mabuk?
Apakah Biji menari?
Anda tidak mabuk.  Dia mabuk.
Lihat.  Ibu mertua saya
sudah mulai melakukan drama.
Ini bukan drama.  Dia menari dengan barang curian.
- Benar.
'Tuhan!  Tolong kirimkan bantuan.'
'Ravi, kenali dia.  Yang
di sebelahmu bukan aku.'
'Bagaimana kamu bisa mengenaliku?  Kamu
tidak pernah menganggapku milikmu sendiri.'
Sulit dipercaya.  Dia adalah
ibu dari seorang taipan bisnis.
Tapi kelakuannya...
Ada orang-orang terkenal di sini.
Dia harus memperhatikan hal itu.
Deep tersenyum di sana.
Dia mengatakan banyak hal kepadaku.
Tapi dia diam di depan ibu.
Tuhan!  Saya tidak bisa mempercayai siapa pun.
Aku harus menelepon ibu.
Wow, Biji!  Itu menyenangkan.
Anda menyebarkan keceriaan.
Bagus sekali, Biji!
Lagipula, ibu siapakah aku ini?
Luar biasa!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu merasa cemburu?
Ya, kan?  Karena kamu...
Bisakah kamu menari seperti saya?
Anda tidak bisa.
Apa namanya?  Lima...
- Tos, nenek!
Anda ingin membuat kerusakan?
- Aku akan kembali.
Halo.  - 'Halo ibu.'
Kavya.
Siapa yang ada di 'mandap'?
- Ini Pratiksha, ibu.
Pratiksha!
Bu, tolong naik ke atas dan
keluarkan aku.  Silakan datang segera.
Bu, Ravi belum
minum 'pheras' kan?
Tidak. Belum.
- Terima kasih Tuhan!
Bu, jangan beritahu siapa pun tentang ini.
Ravi akan terbang di
sekitar Pratiksha lagi.
Dengarkan saja aku, ibu.
Maanvi, Kavya...
Mendengarkan.  Saya membawa
Kavya ke atas selama dua menit.
Mereka dapat melakukan
'pheras' setelah itu.
Tapi tiba-tiba...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Kami akan kembali.  Ayo, Kavya.
- Oke.
'Kenapa Maanvi tiba-tiba
pergi bersama Kavya?'
Ravi.
Terima kasih sayang, telah melakukan
apa yang kamu lakukan untuk ibumu.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, ibu.
Ayo, Prateek.  Saya sudah menyajikan makan malam.
Ya ampun!  Kamu sangat khawatir!
Apa yang kamu khawatirkan?
Semuanya berjalan baik sekarang, bukan?
Berbahagialah.
Hansa, aku senang.
Akhirnya anak saya mendapatkan
kebahagiaan dan haknya kembali.
Tapi aku sedih tentang satu hal.
Hansa, setelah pernikahan Pratiksha,
dia akan pergi ke rumah
mertuanya untuk selamanya.
Kita akan menjadi kesepian.
Prateek, beginilah
cara dunia bekerja.
Bahkan raja yang paling berkuasa pun harus
mengucapkan selamat tinggal pada gadis-gadis mereka.
Lalu siapa kita?
'Akan lebih baik jika pembuat
onar itu meninggalkan rumah ini.'
'Semoga dia pergi dan
menghancurkan Randhawa.'
'Ya ampun!  Saya harap mereka tidak
datang ke lingkungan saya setelah itu.'
Hansa, aku tidak mengerti
kenapa orang berkata
bahwa anak perempuan
adalah tamu dalam keluarga.
Hansa, putriku seperti dewi.
Di mana ada anak perempuan,
di situ ada dewa dan dewi.
Dan jika mereka tidak mempunyai
anak perempuan, maka tidak ada dewi.
Anak perempuan menyebarkan
keceriaan dan kebahagiaan di rumah.
Semua itu benar.
Tapi itu juga benar
bahwa sebenarnya rumah anak
perempuan adalah tempat mertuanya.
Kamu benar, Hansa.
Saya berdoa kepada Dewi
Ambe agar putri saya, Pratiksha,
menganggapnya sebagai
rumahnya yang sebenarnya.
Semoga dia bahagia di sana.
Dan membuat orang lain juga bahagia.
Prateek, ini salah.
Kamu sangat menyayangi keponakanmu.
Tapi kamu terus
bertengkar dengan istrimu.
Biarkan saja, Hansa.
Jangan mengeluh sekarang.
Pergi dan buatlah
persiapan untuk 'bidai'.
Ravi dan Pratiksha akan
datang ke sini setelah 'pheras'.
Saya ingin 'bidai'
berlangsung secara tradisional.
'Artinya tidak ada biaya!
Saya bekerja keras untuk menghemat uang.'
'Pratiksha membuatku menghabiskan
seluruh uangku sekaligus.'
Apa?  Apa yang terjadi, Hansa?  Buatlah persiapan.
- Oke.
Tunggu sebentar, sayang.
Beraninya kamu!  Bagaimana
kamu bisa menggantikan putriku?
Anda ingin merusak pernikahannya!
Pernikahanku hancur, bibi.
Hidupku hancur.
Dan ya... Anda merusak
sesuatu yang memiliki relevansi.
Kavya dan Ravi tidak pernah bisa bersatu.
Lalu bagaimana pernikahan mereka bisa hancur?
Cukup!  Anda tidak tahu apa-apa
tentang Ravi dan hubungan saya.
Hubunganku dengannya begitu dalam sehingga
orang sepertimu tidak bisa mengakhirinya.
Saya harus mengakuinya.
Anda telah melatih saudara perempuan Anda
cara menculik orang dengan sangat baik.
Apakah kalian bertiga punya geng?
Menukar pengantin di pesta
pernikahan, menculik mereka...
Ini adalah bisnis yang bagus.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Setelah datang ke
sini, bisnis Anda gagal.
Karena hari ini, kamu tidak
bisa menukarkan pengantin.
Ravi dan aku pasti akan menikah.
Saya tidak akan melupakan apa yang Anda lakukan hari ini.
Aku juga tidak akan membiarkanmu melupakannya.
Lihat.  Saya tidak mempunyai rasa permusuhan terhadap Anda.
Saya datang untuk
memperjuangkan hak-hak saya.
Lihat.  Saya sudah menikah dengan Ravi.
Saya baru saja datang untuk
memberi nama pada hubungan kita.
aku memintamu.  Silakan.
Silakan mundur.  Jangan menikah.
Begini, jika Anda tidak
melanjutkan pernikahannya,
kamu tidak akan kehilangan apapun.
Tapi kalau aku tidak menikah
hari ini, hidupku akan hancur.
Keluargaku dan reputasiku, dan
bahkan duniaku akan berakhir.
Kavya, kumohon.
Silakan.
Apa yang kamu katakan?
Reputasi Anda!
Duniamu!  Apakah kamu mendengarnya, ibu?
- Ya.
Apakah Anda lupa bahwa Anda
adalah seorang guru sekolah biasa?
Anda tinggal di
lingkungan biasa.
Jika Anda sangat peduli
dengan reputasi Anda,
pergi dan ubah sekolah
dan lingkunganmu.
Apa bedanya?  Apa masalahnya?
Dunia tidak mengenalmu.
Tapi mereka mengenalku.
Tetap saja, aku tidak menikahi
Ravi demi statusku atau demi dunia.
Aku cinta Ravi.
Jadi, mohon maafkan saya.
Kavya!  Kavya.  Silakan.
Tolong jangan menikah.
Bibi, kamu adalah tetua kami.
Anda adalah ibunya.
Kamu seperti ibuku.  Katakan padanya
bahwa Ravi dan aku sudah menikah.
Tolong, bibi.  Tolong buat dia...
Itu adalah pernikahan palsu.
Pernikahan sesungguhnya akan dilangsungkan
sekarang.  Pernikahan Kavya dan Ravi.
Bibi, tolong.  Kavya!
Kavya, tolong hentikan.
Anda tahu apa?  Aku bisa membuatmu
ditangkap karena bertukar pengantin.
Tapi calon suamiku mulai
berkeliaran di sekitarmu.
Itu karena ilmu hitammu.
- TIDAK.
Itu sebabnya aku tidak akan
membawamu menemuinya sekarang.
Setelah pernikahan selesai, saya akan
menunjukkan kepada semua orang wajah asli Anda.
Sampai saat itu tiba, Anda akan dikunci di sini.  Mendengarkan!
- Tolong, Kavya.
Sampai aku menikah, keduanya
akan berurusan denganmu.
Tidak, Kavya.  Silakan.
Kunci dia.  Jangan biarkan dia keluar sampai pernikahan selesai.
- Jangan...
Ayo pergi.
- Silakan mencoba memahami...
Kavya, dengarkan!  Kavya...
- Hei!
Kavya!
Jangan lakukan ini.  Kavya, kumohon.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu duduk?
- Kinjal, aku tidak bisa melakukannya.
Saya sangat lapar.  Saya belum
makan apa pun sejak malam.
Anda berbicara seolah-olah ini adalah pernikahan
saya dan kita bisa makan apa yang kita inginkan.
Ini bukan pernikahanmu, tapi
pernikahan saudara perempuan kita.
Memangnya siapa yang mau
mengundang masalah dengan menikahimu?
Silakan.  Ada banyak yang
ingin menikah denganku.
Apa?  Coba saya lihat.
Hai!  Saya tidak melihat siapa pun.
Karena saya lapar, saya tidak dapat
melihat siapa pun karena kelemahan.
Kendalikan rasa lapar Anda.  Ini bukan
rumah kami.  Ini Rumah Randhawa.
Anda berbicara seolah-olah Randhawa akan
menyajikan makanan istimewa untuk Anda.
'Ayo, Parul.
Makanlah sepuasnya.'
Diamlah kamu.
- Kamu berhenti berbicara tentang makanan.
Saya akan berhenti.  Ini adalah hari besar.
Adik kami akan menikah.
Aku bisa mengorbankan rasa laparku untuknya.
Saya hampir mengorbankan hidup saya
untuk mencoba mengendalikan Kavya.
Tapi akhirnya, kami
mengendalikan penyihir itu.
Pratiksha benar.
Kebaikan selalu menang.
Dia menang.  Itu sebabnya dia berada
di 'mandap' bersama Ravi yang menawan.
Ingatkah kamu apa yang dikatakan
Madhuri dalam 'Dil Toh Pagal Hai'?
Tidak, saya tidak ingat.  Katakan padaku.
Oke.
'Kecocokan dibuat di surga.'
“Dia menyerahkannya pada kita
untuk menemukan pasangan kita.”
Soalnya, bagaimana
Ravi dan Pratiksha bersatu.
Soalnya, Pratiksha telah
mendapatkan jackpot!
Ravi sangat kaya!
Dia punya banyak uang!
Parul, hati dan kebaikan seseorang
lebih penting daripada uangnya.
Siapapun bisa menghasilkan uang.
Mengerti, bodoh?
Ayo.
Mari kita lihat bagaimana keadaannya.
'Aku kembali, Ravi.
Pengantinmu akhirnya tiba di sini.'
'Aku hanya milikmu.'
'Aku berjuang semua masalah
untuk bisa bersamamu.'
'Pratiksha dan saudara perempuannya
berusaha keras untuk memisahkan kami.'
'Tetapi mereka tidak bisa.  Mereka tidak tahu'
'bahwa aku bisa melakukan
apa pun untukmu.'
'Aku bisa melakukan apa pun untuk bisa bersamamu.'
'Dgn jalan apa saja.'
'Sekarang, tidak ada seorang pun
yang bisa menghalangi cintaku dan aku.'
'Semoga kebahagiaan terletak
pada kebersamaanmu, Ravi.'
'Aku ditakdirkan untuk bersamamu.'
'Itulah sebabnya ada
perubahan dalam pernikahan itu.'
'Pratiksha dikurung di lantai
atas dan aku kembali ke 'mandap'.'
'Sementara aku
menikah, dia akan hancur.'
'Tadinya aku tidak peduli, Pratiksha.
Tapi sekarang, kamu adalah musuhku.'
'Dan aku lebih peduli pada
musuhku daripada temanku.'
'Percaya saya.  Begitu aku menikah,
aku akan menghancurkan hidupmu.'
'Jangankan mempermainkanku.
Kamu bahkan tidak akan mampu menghadapiku.'
'Saya telah belajar dari ayah'
'Orang itu tidak boleh mengampuni musuhnya.
Seseorang harus menghancurkannya.'
Sopir taksi itu, Balbir...
Dia sangat baik hatinya.
Dia juga mencintaimu.
Biarkan aku berbicara dengan
paman dan menikahkanmu dengannya.
Anda terlalu banyak bicara.  Pulang.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda tahu, saya sedang berbicara tentang Ravi.
Jika dia peduli pada Pratik,
dia tidak akan melakukan ini.
Sayangku, jangan khawatir.
Karena Ravi diciptakan untuk Prati.
Itu adalah kebenarannya.
Beri tahu saya.  Kenapa lagi dia
datang ke sini tanpa memberitahu kita?
Artinya Pratiksha
masih mencintai Ravi.
aku memberitahumu.
Prati akan memenangkan hatinya.
Dan kemudian, Ravi
akan tergila-gila padanya.
Anda benar tentang satu
hal.  Begitu seseorang
mengenal Prati, mereka
tidak bisa membencinya.
Saya berharap Ravi melakukan hal yang sama.
Anda tahu, saya tidak sabar menunggu
sekarang.  Semoga 'pheras' segera berakhir.
Setelah itu, saya akan
berfoto selfie dengan mereka.
Dan saya akan memposting...
#CharmingRaviWithBeautifulPrati.
Dan kemudian, pengikut
saya pasti bertambah.
Putri Parul.
Silakan keluar
dari dunia mimpimu.
Mereka belum menikah.
Orang-orang membuat klaim
yang tinggi, tetapi dia tidak mungkin!
Ayo pergi dan periksa apa yang terjadi.
Gadis bodoh.
Ya.  Saya yang termuda.
Jadi, tidak ada yang menghargai perasaanku.
Ya ampun!  Praktek!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda mondar-mandir?
Pratiksha akan menikah sekarang.
Ya, Hansa.  Saya tahu
Pratiksha akan menikah, tapi...
Saya merasa cemas.  Aku
merasa hatiku akan keluar...
Maksudku...
- Ya ampun!
Saya harap Anda tidak
mengalami serangan jantung lagi.
Saya akan memanggil dokter.
- Hai...
Tidak, Hansa.  Dengar, Hansa.
Tidak, saya belum mengalami serangan.
Aku merasa takut, Hansa.
Maksudku, kuharap tidak ada yang melihat Pratiksha.
'pheras' pasti sedang
berlangsung, kan?
Kuharap anak-anak tidak...
- Ya ampun!
Prateek, kamu bertanya terlalu banyak pertanyaan.
Saya bisa mengerti
mengapa Anda gelisah.
Aku akan menelpon Kinjal.  Saya akan bertanya
padanya apakah semuanya baik-baik saja.  Tunggu.
Anda tahu, tidak ada yang peduli
dengan apa yang saya inginkan.
Biarkan saja.  Biarkan dia menelepon keponakannya.
Saya harus menelepon
Lalita dari lingkungan sekitar.
Dia menertawakanku.
Dia mengejekku.
Aku harus meneleponnya dan memberitahunya...
'Lihat siapa yang
dinikahi Pratiksha!'
Panggilan paman!  Mendiamkan.
Ya, paman.
- Kinjal.  Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, paman.  Jangan kuatir.
Prati ada di 'mandap' dan
Kavya ada di dalam kamar.
Dia pasti sengsara.
Mengapa?  - Maksudku...
Kavya dikurung di
kamar dan Prati serta
Ravi harus mengambil
'pheras' sekarang.
Beri tahu saya.  Apa kabarmu?
- Ya.  Aku baik.
Saya merasa cemas.
Jadi, saya berpikir untuk
menanyakan apakah
semuanya baik-baik saja di sana.
Jangan khawatir, paman.
Kami bersama Prati.
Saat ini, orang-orang datang bersama pengiring
pria untuk mengambil pengantin wanita.
Tapi kami membawa pengantin wanita
untuk membawa pengantin pria pergi.
Apa yang kamu katakan?
Kamu membuatku tersenyum
bahkan dalam situasi tegang seperti ini.
Kinjal, dengarkan aku baik-baik.
Apakah kamu yakin Kavya
ada di tempat dia berada?
Silakan periksa dia sekali.
Jangan pernah meremehkan musuhmu.
Oke, paman.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hei, kemarilah.
- Apa yang paman katakan?
Dia bilang dia khawatir.
Dia memintaku untuk naik
ke atas dan memeriksa Kavya.
Dia benar.
Musuh kita adalah gadis licik.
Dia mungkin keluar dari sana
dengan menggunakan beberapa trik.
Ayo pergi, periksa dia.
- Ayo pergi.
'Puja' telah berakhir.
Sudah waktunya untuk
'gathbandhan' dan 'pheras'.
Ravi, apakah kamu
siap untuk babak baru?
Terakhir, selamat, Amar.
Satu bagian dari 'puja' selesai
tanpa gangguan apa pun.
Gulshan.
Filmnya belum berakhir.
Saya berbicara tentang 'pheras'.  Seperti
kata pepatah, Anda tidak boleh merayakannya
atau beri tahu siapa pun sampai
Anda menyelesaikan tugas.
Jika tidak, Anda akan mendapat sial.
'Aku mengunci orang yang
seharusnya membawa sial itu ke atas.'
'Sekarang, aku
mengawasimu, Ravi.'
'Dan para preman itu
mengawasi Pratiksha.'
Teman-teman, tolong.  Dolly punya
kebiasaan bicara yang tidak masuk akal.
Jangan dengarkan dia.  Jadi, tolong.
Abaikan saja dia.
'Saya mengatakan yang sebenarnya, Harneet.'
'Phera' belum berakhir.
"Saya khawatir kita akan
mengalami gangguan lagi."
Kinjal.
Ayo.
Saya berharap Prati tidak mengenakan kerudung.
Maka itu akan menjadi kesenangan ganda.
Saya berharap kita bisa melihat wajahnya.
Ya.
Tapi biarkan saja.  Prati menikahi
Ravi lagi.  Itu sudah cukup.
Saya merasa ingin memberinya pengawal kehormatan.
- Apa?
Maksudku, aku ingin bersiul.
Karena Prati mengalahkan
penyihir Kavya itu.
Ayo cepat.  Mari kita periksa penyihirnya.
Ravi, selamat untukmu.
Dan saya menyambut Anda.
Anda mengambil langkah
maju untuk memasuki
klub pria yang menderita.
Apa yang kamu katakan?  Anda berbicara omong kosong.
Ayah, apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa menurutmu aku tidak akan membuat Ravi bahagia?
- Tidak, sayang.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Tapi kamu akan menjadi seorang istri.
Dan saya tidak mempercayai seorang istri.
Gulshan, kamu mengutarakan pikiranku.
- Benar-benar?
Bukankah kalian berdua terlalu
mengolok-olok istri hari ini?
Ya.
- Karena kami diam, kamu terlalu banyak bicara.
Ngomong-ngomong, Bibi Mandeep
dan Bibi Maanvi, mereka bisa mengatakan
apapun yang mereka mau.  Tapi
Anda tidak bisa marah pada mereka.
Karena kamu mencintai mereka.
Dan mereka tahu itu.
Itu sebabnya mereka memanfaatkannya.
- Benar-benar?
Apakah kamu melihatnya, Mandeep?
Keponakan saya mengutarakan pikiran saya.
Ya, dia adalah anakku.
Itu yang saya sesali.
Dia adalah putramu.
Mama.
Gulshan, putrimu akan
segera meninggalkanmu.
Setidaknya bersikaplah serius dan emosional.
Mengapa saya harus serius?
Putriku tidak akan pergi ke luar negeri.
Dia akan pindah ke
rumah temanku di kota ini.
Ya.
- Kapanpun dia mau, dia akan datang dan menemuiku.
Dan saya juga akan mengunjungi tempatnya
kapan pun saya ingin bertemu dengannya.
Sangat.  - Ya.
Maanvi, aku yakin putriku
akan membuat Ravi bahagia.
Karena dia sangat mencintainya.
- Kamu benar.
'Akhirnya, aku
akan menepati janji'
'Aku berhasil mencapai
Keerti dengan menikahi Kavya.'
'Tapi kenapa aku tidak bahagia?'
'Mengapa aku terus
memikirkan Pratiksha?'
'Dia tidak hadir di sini.
Tapi kenapa aku merasa dia ada di sini?'
'Kenapa dia begitu dekat
denganku meski jauh dariku?'